Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم المشرف شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
Thank you for the ride home.
شكرا لك على العودة إلى المنزل.
Why do you have so many bags?
لماذا لديك الكثير من الحقائب؟
They're just my stuff.
إنهم مجرد أشياء خاصة بي.
Drive home safely, Mr. Lee.
عود إلى المنزل بأمان، سيد لي.
Okay.
تمام.
Thank goodness it's the weekend tomorrow.
الحمد لله أن غدًا عطلة نهاية الأسبوع.
Right?
يمين؟
-Are you kidding me? -Sleep well.
-هل أنت تمزح معي؟ -نم جيدا.
And sleep in tomorrow.
ونام غدا.
Seriously?
بجد؟
Hey, it's Kang Pil-gu!
مهلا، إنه كانج بيل جو!
Hey, go ask him.
مهلا، اذهب واسأله.
Excuse me.
اعذرني.
Are you Kang Pil-gu?
هل أنت كانج بيل جو؟
Holy cow, it is!
يا إلهي، إنه كذلك!
Should we go home and watch Kang Pil-gu?
هل يجب علينا أن نذهب إلى المنزل ونشاهد كانغ بيل جو؟
Yeah, let's rewatch the first season.
نعم، دعونا نشاهد الموسم الأول مرة أخرى.
-Season one is boring. -Season four is the best.
-الموسم الأول ممل. -الموسم الرابع هو الأفضل.
No, season two is good.
لا، الموسم الثاني جيد.
Let's watch season one and go back to where it all began.
دعونا نشاهد الموسم الأول ونعود إلى حيث بدأ كل شيء.
But season two is more fun.
لكن الموسم الثاني أكثر متعة.
You should head home now.
ينبغي عليك التوجه إلى المنزل الآن.
Okay. I'll get going, then.
حسنًا، سأذهب إذن.
-That's boring. -No, it's not.
-هذا ممل. -لا، ليس كذلك.
Are they gone?
هل رحلوا؟
Yes, they're gone.
نعم لقد رحلوا.
"His clothes are caked with dirt as he stares coldly at the gang members."
"كانت ملابسه ملطخة بالأوساخ وهو ينظر ببرود إلى أفراد العصابة."
Jeong-sin, are you home?
جونغ سين، هل أنت في المنزل؟
Jeong-sin, I went to the set today to introduce myself.
جونغ سين، ذهبت إلى المجموعة اليوم لأقدم نفسي.
And guess what happened?
وتخيل ماذا حدث؟
My bro Pil-gu said hello to me first!
لقد قال لي أخي بيل-جو مرحباً أولاً!
Really?
حقًا؟
-Give it your all, you punk. -Of course.
-أعطيها كل ما لديك، أيها الأحمق. -بالطبع.
Hey, what about the gimbap? Did you eat it? It was good, right?
أهلًا، ماذا عن الجيمباب؟ هل أكلته؟ كان لذيذًا، أليس كذلك؟
Yeah, it was.
نعم كان كذلك.
I really enjoyed it.
لقد استمتعت بها حقا.
Jeez.
جيز.
-Thank you.
-شكرا لك.
-Go Kang Pil-gu!
-استمتع بوقتك!
-Here. -Oh, thank you.
-هنا. -أوه، شكرا لك.
Forget about that guy already and come to me.
انسي هذا الرجل وتعالى إليّ.
And I'm still waiting for you.
وأنا لا أزال في انتظارك.
CHAIRMAN LEE DAE-HO
الرئيس لي داي هو
PRESIDENT LEE JAE-HYEONG
الرئيس لي جاي هيونغ
It's not like it'll contain state secrets.
ليس الأمر وكأنه سيحتوي على أسرار الدولة.
Let's see here.
دعونا نرى هنا.
Gosh.
يا إلهي.
How old was she in these pictures?
كم كان عمرها في هذه الصور؟
She's so adorable.
إنها جميلة جدًا.
Goodness.
الخير.
How cute.
كم هو لطيف.
She's wearing her best dress.
إنها ترتدي أفضل فستان لديها.
WI JEONG-SIN
وي جونغ سين
-Hey, Su-ji. -Yes, I'm listening.
-مرحبًا، سو جي. -نعم، أنا أستمع.
There's this woman I know.
هناك امرأة أعرفها.
And I saw her with another man.
ورأيتها مع رجل آخر.
But…
لكن…
why does that bother me so much?
لماذا يزعجني هذا الأمر كثيرًا؟
Feeling angry in a situation like that is a perfectly natural reaction.
إن الشعور بالغضب في موقف كهذا هو رد فعل طبيعي تمامًا.
However, it's important to keep your emotions in check
ومع ذلك، من المهم أن تبقي مشاعرك تحت السيطرة
and deal with it wisely.
وتعامل معها بحكمة.
You always make pointless remarks like that.
أنت دائمًا تبدي تعليقات لا معنى لها مثل هذه.
First, take a deep breath and calm your mind…
أولاً، خذ نفسًا عميقًا وهدئ عقلك…
I'm done listening to you today.
لقد انتهيت من الاستماع إليك اليوم.
Darn it, why am I on this app again?
يا لعنة، لماذا أنا على هذا التطبيق مرة أخرى؟
SOULISHERE
سوليشير
"If it'll help even a little, I'd like to remain friends."
"إذا كان ذلك سيساعد حتى لو قليلاً، أود أن نبقى أصدقاء."
Goodness!
يا خير!
Don't you have any pride?
هل ليس لديك أي كبرياء؟
You have no problem throwing insults at me!
ليس لديك مشكلة في توجيه الإهانات لي!
Darn it.
لعنة عليك.
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
He was the one who messaged me first.
لقد كان هو من أرسل لي الرسالة أولاً.
Why isn't he replying now?
لماذا لا يرد الآن؟
Onion!
بصل!
I hope I didn't pressure you again.
أتمنى أنني لم أضغط عليك مرة أخرى.
Please reach out
يرجى التواصل معنا
whenever you feel ready.
عندما تشعر أنك مستعد.
EPISODE 10
الحلقة 10
What's this?
ما هذا؟
You know it's your jacket, Mr. Lee.
أنت تعرف أن هذه سترتك، السيد لي.
The one I got for your birthday.
الذي حصلت عليه في عيد ميلادك.
Have you forgotten?
هل نسيت؟
I guess so.
اعتقد ذلك.
I forgot for a moment where it was from.
لقد نسيت للحظة من أين جاء.
-Wi Jeong-sin likes someone. -I know.
-وي جونغ سين يحب شخصًا ما. -أنا أعلم.
But there shouldn't be a problem unless the feeling's mutual.
ولكن لا ينبغي أن تكون هناك مشكلة إلا إذا كان الشعور متبادلا.
I guess I forgot for a moment too.
أعتقد أنني نسيت ذلك للحظة أيضًا.
That you're like a dandelion, stubborn and impossible to tame.
أنك مثل الهندباء، عنيد ومن المستحيل ترويضه.
Hello.
مرحبًا.
I returned the jacket to Mr. Lee.
لقد أعدت السترة إلى السيد لي.
You have something to say?
هل لديك شيئا لتقوله؟
I'm sorry, but can you send someone else to cover Kang Pil-gu?
أنا آسف، ولكن هل يمكنك إرسال شخص آخر لتغطية كانج بيل جو؟
Why?
لماذا؟
He's giving you an exclusive on a silver platter.
إنه يقدم لك عرضًا حصريًا على طبق من فضة.
-It makes me uncomfortable. -What does?
-إنه يجعلني غير مرتاحة. -ماذا يفعل؟
-You mean, Lim Hyeon-jun? -Yes.
-هل تقصد ليم هيون جون؟ -نعم.
Since when did reporters get to choose easy coverages?
منذ متى أصبح للصحفيين حرية اختيار التغطيات السهلة؟
Did you leave your tenacity at the door when you came here?
هل تركت إصرارك عند الباب عندما أتيت إلى هنا؟
The truth is, I'm a fan of Kang Pil-gu.
الحقيقة هي أنني من محبي كانج بيل جو.
Right, a fan… Wait, what?
حسنًا، أحد المعجبين... انتظر، ماذا؟
Surgeons aren't allowed to operate on those close to them,
لا يُسمح للجراحين بإجراء العمليات الجراحية للأشخاص المقربين منهم،
and judges can file a motion for recusal if a conflict of interest
ويمكن للقضاة تقديم طلب التنحي إذا كان هناك تضارب في المصالح
prevents them from being impartial.
يمنعهم من أن يكونوا محايدين.
My situation is no different, so I'm filing a motion for recusal.
حالتي ليست مختلفة، لذا سأقدم طلب تنحي.
-You're all done now. -Thank you so much.
-لقد انتهيت الآن. -شكرا جزيلا لك.
Mr. Lim, we'll head out to the set first.
السيد ليم، سنتوجه إلى المجموعة أولاً.
-Okay. -We'll see you soon.
-حسنًا. -سنراك قريبًا.
I hope I didn't pressure you again.
أتمنى أنني لم أضغط عليك مرة أخرى.
Please reach out
يرجى التواصل معنا
whenever you feel ready.
عندما تشعر أنك مستعد.
If you don't want to go in circles,
إذا كنت لا تريد أن تدور في حلقة مفرغة،
maybe it's time to choose a path and stick with it.
ربما حان الوقت لاختيار المسار والالتزام به.
It seems you've already made up your mind anyway.
يبدو أنك قد اتخذت قرارك بالفعل على أي حال.
Right. Okay, good.
حَسَنًا. حَسَنًا، جَيِّدًا.
SETTINGS
إعدادات
DELETE ACCOUNT
حذف الحساب
YOUR ACTIVITY WILL BE DELETED PERMANENTLY "YES"
سيتم حذف نشاطك نهائيًا "نعم"
YOUR ACCOUNT HAS BEEN DELETED
لقد تم حذف حسابك
-Mr. Hwang. -Yeah?
-السيد هوانغ. -نعم؟
When is Ms. Wi arriving?
متى ستصل السيدة وي؟
I don't know. Maybe around 2 o'clock?
لا أعلم. ربما حوالي الساعة الثانية؟
Yeah, at 2 o'clock.
نعم، في الساعة الثانية.
Mr. Lim, it's time.
السيد ليم، لقد حان الوقت.
-All right. -Got it.
-حسنًا. -فهمت.
Let's go.
دعنا نذهب.
-Bro, have some coffee. -What?
-أخي، خذ بعض القهوة. -ماذا؟
Oh, thanks.
اوه، شكرا.
Is Ms. Wi not coming?
هل السيدة وي لن تأتي؟
She's coming at 2 o'clock.
إنها قادمة في الساعة الثانية.
Right, 2 o'clock.
يمينًا، الساعة الثانية.
Jeez, my lower back.
يا إلهي، أسفل ظهري.
When is Ms. Wi coming?
متى ستأتي السيدة وي؟
At 2 o'clock. I already told you!
الساعة الثانية. لقد أخبرتك بالفعل!
You did?
هل فعلت؟
-Lunch is here. -Okay.
-الغداء هنا. -حسنا.
Come eat.
تعال وتناول الطعام.
Go ahead and eat.
تفضل وتناول الطعام.
-Why? -I'll eat with Ms. Wi when she comes.
-لماذا؟ -سأتناول الطعام مع السيدة وي عندما تأتي.
Forget him. Let's eat.
انساه، هيا نأكل.
Maybe you should give Ms. Wi a call.
ربما يجب عليك الاتصال بالسيدة وي.
She might have taken a wrong turn.
ربما أنها اتخذت طريقا خاطئا.
Give her a call, will you?
هل يمكنك الاتصال بها؟
-Ms. Wi? -I'm so sick of this.
-سيدة وي؟ -لقد سئمت من هذا.
-Have you had lunch? -Yes, I have.
-هل تناولت الغداء؟ -نعم، لقد تناولته.
We can't take this out.
لا يمكننا إخراج هذا.
They've got to understand.
يتعين عليهم أن يفهموا.
-Bro, where are you going? -Huh?
-أخي، إلى أين أنت ذاهب؟ -هاه؟
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
-Is Ms. Wi not coming? -What's wrong with your ears?
-هل السيدة وي غير قادمة؟ -ما خطب اذنيك؟
I told you 2 o'clock!
لقد قلت لك الساعة الثانية!
At 2 o'clock.
في الساعة الثانية.
It's not 2 o'clock yet?
لم تصل الساعة الثانية بعد؟
If it were, she'd be here by now. She's not here because it's not time yet.
لو كانت كذلك، لكانت هنا الآن. هي ليست هنا لأن الوقت لم يحن بعد.
I'm just asking because reporters usually arrive early.
أنا فقط أسأل لأن المراسلين عادة يصلون مبكرا.
What's wrong with you, bro?
ماذا بك يا أخي؟
Hey, do I look better buttoned up?
مهلا، هل أبدو أفضل عندما أرتدي الأزرار؟
-Just cover yourself up like this. -No?
- فقط قم بتغطية نفسك هكذا. - لا؟
Yes, sir.
نعم سيدي.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Thank you for letting me know.
شكرا لك على إعلامي بذلك.
-Bro, 2 o'clock is here. -What?
- أخي، الساعة الثانية هنا. - ماذا؟
I mean, the reporter is here.
أعني أن المراسل موجود هنا.
-Right, okay! -Mr. Lim, she's in the waiting room.
-حسنًا، حسنًا! -سيد ليم، إنها في غرفة الانتظار.
Okay. Makeup team, touch up my hair!
حسناً. فريق المكياج، رتّبوا شعري!
Let's go.
دعنا نذهب.
What brings you here, Ms. Yun?
ما الذي أتى بك إلى هنا يا آنسة يون؟
We thought Ms. Wi would be coming instead.
اعتقدنا أن السيدة وي سوف تأتي بدلاً منا.
I'm here to do some coverage.
أنا هنا للقيام ببعض التغطية.
Does it really matter who shows up?
هل يهم حقا من يظهر؟
You're right, of course.
أنت على حق، بالطبع.
Is there a reason why Ms. Wi didn't come?
هل هناك سبب لعدم حضور السيدة وي؟
Is she sick?
هل هي مريضة؟
She didn't get into an accident, did she?
لم تتعرض لحادث، أليس كذلك؟
There's no other reason for Ms. Wi not to be here.
لا يوجد سبب آخر لعدم تواجد السيدة وي هنا.
She says she's a fan of yours.
تقول أنها من معجبيك.
She didn't think it was right to let personal feelings influence the coverage,
لم تعتقد أنه من الصواب السماح للمشاعر الشخصية بالتأثير على التغطية،
so that's why I came instead.
لهذا السبب جئت بدلا من ذلك.
Ms. Wi told you she's a fan of mine?
هل قالت لك السيدة وي أنها من معجبيني؟
Yes, and she filed a motion for recusal.
نعم، وقدمت طلبا بالتنحي.
Wait, does that mean you'll be coming here from now on?
انتظر، هل هذا يعني أنك ستأتي إلى هنا من الآن فصاعدا؟
That can't happen. It wouldn't be right.
هذا لا يمكن أن يحدث. لن يكون صحيحًا.
Is there a reason I can't be here?
هل هناك سبب يمنعني من التواجد هنا؟
No, that's not what I meant.
لا، هذا ليس ما قصدته.
Never mind.
لا تهتم.
Do you have feelings for Ms. Wi?
هل لديك مشاعر تجاه السيدة وي؟
No!
لا!
I mean…
أعني…
Oh, my back.
أوه، ظهري.
Jeez, Ms. Yun.
يا إلهي، السيدة يون.
Don't laugh too hard. You'll hurt your back again.
لا تضحك كثيرًا، ستؤلم ظهرك مجددًا.
You went too far with that joke, ma'am.
لقد ذهبت بعيدًا جدًا بهذه النكتة، سيدتي.
Come on, Ms. Yun.
هيا يا آنسة يون.
-Mr. Hwang. -Yes?
-السيد هوانغ. -نعم؟
Could I talk to Mr. Lim privately before the interview?
هل يمكنني التحدث مع السيد ليم على انفراد قبل المقابلة؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Gosh, that was a close call.
يا إلهي، لقد كان ذلك قرارًا قريبًا.
Man, that woman is really perceptive.
يا رجل، هذه المرأة متفهمة حقًا.
LIM HYEON-JUN
ليم هيون جون
We totally fooled her, though.
لقد خدعناها تماما.
You like Wi Jeong-sin, don't you?
أنت تحب وي جونغ سين، أليس كذلك؟
Jeez.
جيز.
Why do you keep asking that?
لماذا تستمر في السؤال هذا؟
I told you that I don't.
لقد قلت لك أنني لا أفعل ذلك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
Then I guess it wouldn't matter if Ms. Wi and Mr. Lee started dating.
إذن أعتقد أن الأمر لن يكون مهمًا إذا بدأت السيدة وي والسيد لي في المواعدة.
Are they dating?
هل هم يتواعدون؟
It's only a matter of time unless we stop them.
إنها مسألة وقت فقط ما لم نتمكن من إيقافهم.
Why are you telling me this anyway?
لماذا تخبرني بهذا على أية حال؟
I want you to team up with me.
أريدك أن تتعاون معي.
I'll be honest with you.
سأكون صادقا معك.
I like Mr. Lee.
انا احب السيد لي.
-Hello.
-مرحبا.
So what do you say?
فماذا تقول؟
Do you want to team up with me,
هل تريد أن تتعاون معي؟
or see Ms. Wi with another man?
أو رؤية السيدة وي مع رجل آخر؟
We're on the same team now.
نحن في نفس الفريق الآن.
I'll do everything in my power to send her to the set of Kang Pil-gu.
سأفعل كل ما بوسعي لإرسالها إلى موقع تصوير فيلم Kang Pil-gu.
So you do everything in your power to win her over.
لذلك عليك أن تفعل كل ما بوسعك لتكسبها.
I will.
أنا سوف.
DEPT. OF JOURNALISM & BROADCASTING 17TH ANNIVERSARY SPECIAL CONTEST
قسم الصحافة والإذاعة - مسابقة خاصة بمناسبة الذكرى السنوية السابعة عشرة
Wi Jeong-sin!
وي جونغ سين!
Hey!
يا!
So you're a professor now. It suits you better than being a reporter.
أنت الآن أستاذ جامعي. هذا يناسبك أكثر من كونك صحفيًا.
I think I'm better suited to teaching students too.
أعتقد أنني أكثر ملاءمة لتدريس الطلاب أيضًا.
Anyway, the fact that you came all the way here
على أية حال، حقيقة أنك أتيت كل هذه المسافة إلى هنا
means you have something to ask me.
يعني أن لديك شيئًا لتسألني عنه.
It's about Assemblyman Ha Gee-wan.
يتعلق الأمر بعضو الجمعية ها جي وان.
Ha Gee-wan?
ها جي وان؟
At the Financial Supervisory Service?
في هيئة الرقابة المالية؟
Is he familiar with Lee Dae-ho, the chairman of Eunseongilbo?
هل هو على معرفة بـ لي داي هو، رئيس شركة يونسونجيلبو؟
You probably didn't know since you were new to the political desk,
ربما لم تكن تعلم ذلك لأنك كنت جديدًا في الساحة السياسية،
but there was a rumor at the time
ولكن كانت هناك شائعة في ذلك الوقت
that Assemblyman Ha received land from Lee Dae-ho under a borrowed name.
أن عضو الجمعية ها حصل على أرض من لي داي هو تحت اسم مستعار.
You mean, in Cheongwon City?
هل تقصد في مدينة تشونغوون؟
It was just a rumor back then, and it still is.
لقد كانت مجرد شائعة في ذلك الوقت، وما زالت كذلك.
When the aide died, there was no witness left.
عندما مات المساعد، لم يبق هناك شاهد.
Do you know if the aide had any family other than his wife?
هل تعلم إذا كان للمساعد عائلة أخرى غير زوجته؟
Why do you ask?
لماذا تسأل؟
They say money comes before family, right?
يقولون أن المال يأتي قبل العائلة، أليس كذلك؟
I guess there may have been a money-related issue
أعتقد أنه ربما كانت هناك مشكلة متعلقة بالمال
in Mr. Woo Young-suk's family that I wasn't aware of.
في عائلة السيد وو يونغ سوك التي لم أكن على علم بها.
I'm just speculating too.
أنا فقط أتكهن أيضاً.
Thank you so much. I'll look into it.
شكرا جزيلا سأبحث في الأمر.
Wait.
انتظر.
With that said, can I ask you a favor too?
ومع ذلك، هل يمكنني أن أطلب منك معروفًا أيضًا؟
A favor?
مع ؟
I can't believe I'm finally meeting you, Ms. Seong.
لا أستطيع أن أصدق أنني التقيت بك أخيرًا، آنسة سيونج.
I used to watch your movies on repeat when I was young.
كنت أشاهد أفلامك مرارا وتكرارا عندما كنت صغيرا.
You must've been mature for your age.
لا بد أنك أصبحت ناضجًا بالنسبة لعمرك.
Well…
حسنًا…
The artistic value of Madam Walnut and The Godmother
القيمة الفنية لفيلمي "السيدة والنات" و"العرابة"
was overshadowed by the nude scenes, but they were both masterpieces.
لقد طغت المشاهد العارية على الفيلمين، لكنهما كانا تحفة فنية.
I heard Seon-u was playing the younger Pil-gu.
سمعت أن سيون-يو كان يلعب دور بيل-جو الأصغر.
I know it's shameless of me to ask,
أعلم أنه من الوقاحة مني أن أسأل،
but is there any role I could play too?
ولكن هل هناك أي دور يمكنني أن ألعبه أيضًا؟
Oh, right.
أوه، صحيح.
I actually learned about that today.
لقد تعلمت ذلك فعليا اليوم.
No wonder he looked so similar to Hyeon-jun.
لا عجب أنه يبدو مشابهًا جدًا لـ هيون جون.
I'm sorry, Director.
أنا آسف يا مدير.
Well, there is a role for the wife of a rich family
حسنًا، هناك دور لزوجة العائلة الغنية
where Pil-gu's aunt works as a housekeeper.
حيث تعمل عمة بيل-جو كمدبرة منزل.
She gets into a fight with her cheating husband
تدخل في قتال مع زوجها الخائن
and ends up killing him.
وينتهي الأمر بقتله.
Director, I know I can do this if you give me a chance.
السيد المخرج، أعلم أنني قادر على القيام بذلك إذا أعطيتني الفرصة.
I'm positive I can pull off the role!
أنا متأكد من أنني أستطيع القيام بهذا الدور!
Of course, Ms. Seong. I have no doubt about your acting skills.
بالتأكيد يا آنسة سونغ. لا أشك في مهاراتكِ التمثيلية.
I look forward to working with you.
أتطلع للعمل معك.
This smells good.
هذه رائحتها طيبة.
-I'll go to the set of Kang Pil-gu. -You should go to the set of Kang Pil-gu.
-سأذهب إلى موقع تصوير فيلم كانج بيل جو. -يجب عليك أن تذهب إلى موقع تصوير فيلم كانج بيل جو.
What changed your mind?
ما الذي غير رأيك؟
I couldn't bring myself
لم أستطع أن أحضر نفسي
to give away what was already in my hands.
للتخلي عما كان في يدي بالفعل.
I'll do my best.
سأبذل قصارى جهدي.
Okay.
تمام.
Where's Mi-yeong?
أين مي يونغ؟
Where is she?
أين هي؟
What's the point of asking
ما الهدف من السؤال
when you're about to die?
عندما تكون على وشك الموت؟
Cut.
يقطع.
Why are you acting when I'm recording Mr. Lim?
لماذا تتصرف عندما أقوم بتسجيل السيد ليم؟
-What else am I supposed to do? -It looks awkward.
-ماذا علي أن أفعل أيضًا؟ -يبدو الأمر محرجًا.
Mr. Lim's manager? Can I see you for a moment?
مدير أعمال السيد ليم؟ هل يمكنني رؤيتك للحظة؟
-When do we start shooting? -Soon, sir.
-متى نبدأ التصوير؟ -قريبا سيدي.
-Why did I get called in so early? -I'm sorry, sir.
-لماذا تم استدعائي مبكرًا جدًا؟ -أنا آسف سيدي.
There's probably a lot to set up.
ربما يكون هناك الكثير لإعداده.
Oh, right.
أوه، صحيح.
Bro, why did you call Ms. Wi over here?
أخي، لماذا اتصلت بالسيدة وي هنا؟
What if she runs into Director Bak?
ماذا لو التقت بالمخرج باك؟
I'm not a fool.
أنا لست أحمق.
The second unit director is in charge today.
مدير الوحدة الثانية هو المسؤول اليوم.
No wonder you seemed so relaxed.
لا عجب أنك بدوت مسترخيًا جدًا.
Cheers to that.
شكرا لذلك.
Hello!
مرحبًا!
-Hello. -How are you?
-مرحبا، كيف حالك؟
-Good morning! -Hello!
-صباح الخير! -مرحبا!
Hello.
مرحبًا.
Mr. Lim, you're early.
السيد ليم، لقد وصلت مبكرًا.
The second unit director is in today, so what brings you here?
مدير الوحدة الثانية موجود هنا اليوم، فما الذي أتى بك إلى هنا؟
Unfortunately, Director Oh caught the flu.
لسوء الحظ، أصيب المخرج أوه بالأنفلونزا.
-No! -What? Why?
-لا! -ماذا؟ لماذا؟
Oh, never mind.
أوه، لا بأس.
He came down with the flu this morning,
لقد أصيب بالأنفلونزا هذا الصباح،
so I rushed over before we could send out a notice.
لذا هرعت قبل أن نتمكن من إرسال الإشعار.
Hey, come here.
مهلا، تعال هنا.
What is it?
ما هذا؟
How could you change the schedule like that?
كيف يمكنك تغيير الجدول بهذه الطريقة؟
We had plans, you know!
لقد كان لدينا خطط، كما تعلمون!
You could've at least covered up in a mask and gloves!
كان بإمكانك على الأقل تغطية نفسك بقناع وقفازات!
-He's right! -Come on.
-إنه على حق! -تعال.
If I'd known Ms. Wi was coming today, I would've… Damn it.
لو كنت أعلم أن السيدة وي ستأتي اليوم، كنت سأفعل... اللعنة.
No.
لا.
This won't work.
هذا لن ينجح.
Cancel today's shoot right now.
قم بإلغاء التصوير اليوم الآن.
We should be canceling the interview, not the shoot!
ينبغي لنا أن نلغي المقابلة، وليس التصوير!
Right.
يمين.
Hey, tell Ms. Wi not to come today.
مهلا، أخبر السيدة وي أن لا تأتي اليوم.
Okay, got it.
حسنًا، حصلت عليه.
Mr. Lim! Ms. Wi is here!
السيد ليم! الآنسة وي هنا!
-She's here? -Damn it.
-هل هي هنا؟ -لعنة.
Hey, you…
يا هذا…
Run!
يجري!
It's that way…
إنه بهذه الطريقة
Damn it.
عليك اللعنة.
Hello, Director. What brings you here?
مرحباً، أيها المدير، ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Oh, hello there.
أوه، مرحبا بكم.
I just stopped by to say hello.
لقد توقفت فقط لأقول مرحباً.
Hold on. In episode five,
انتظر. في الحلقة الخامسة،
there's that daydream scene.
هناك مشهد أحلام اليقظة.
Right.
يمين.
I was curious how it'd look. Could I try on the makeup beforehand?
كنتُ متشوقة لمعرفة كيف سيبدو. هل يُمكنني تجربة المكياج مُسبقًا؟
You know, like a practice run.
كما تعلم، مثل تشغيل الممارسة.
For what, exactly?
لماذا بالضبط؟
The scene where Kang Pil-gu pictures himself in 30 years.
المشهد الذي يتخيل فيه كانج بيل جو نفسه بعد 30 عامًا.
DIRECTOR BAK BYEONG-GI
المخرج باك بيونغ جي
Who are you, sir?
من أنت سيدي؟
It's me.
هذا أنا.
-Director! -Director?
-مخرج! -مخرج؟
Is the stunt team here?
هل فريق الأعمال المثيرة هنا؟
Hey, stunt team?
مرحبًا، فريق الأعمال المثيرة؟
-But Director, why… -Your hair…
-لكن يا مدير لماذا... -شعرك...
Hello, Sports Eunseong readers.
مرحبًا بقراء سبورتس إيونسيونج.
Thank you for coming to the set of Kang Pil-gu's fifth season.
شكرا لكم على مجيئكم إلى موقع تصوير الموسم الخامس من مسلسل Kang Pil-gu.
Thank you.
شكرًا لك.
Great, thank you.
رائع، شكرا لك.
-Thank you. -Thank you, sir.
-شكرا لك. -شكرا لك سيدي.
Thank you for inviting me to the set today
شكرا لك على دعوتي للمجموعة اليوم
and for offering me the interview first.
ولعرضك علي المقابلة أولاً.
Goodness.
الخير.
I should be the one thanking you for coming all this way.
أنا من يجب أن أشكرك على مجيئك كل هذه المسافة.
Have you visited a set before?
هل قمت بزيارة مجموعة من قبل؟
No, it's my first time.
لا، إنها المرة الأولى.
There are more people than I expected. It's pretty cool.
هناك عدد أكبر مما توقعت. إنه أمر رائع.
Right.
يمين.
So could you share a spoiler from this season of Kang Pil-gu?
فهل يمكنك أن تشاركنا بمفسد من هذا الموسم من Kang Pil-gu؟
A spoiler?
مفسد؟
It feels weird giving a spoiler myself.
أشعر بغرابة عندما أقدم حرقًا لنفسي.
Well…
حسنًا…
Let's say you earned this spoiler through really hard work, okay?
لنفترض أنك حصلت على هذا المفسد من خلال العمل الجاد حقًا، حسنًا؟
The biggest plot twist in season five of Kang Pil-gu
أكبر تحول في القصة في الموسم الخامس من Kang Pil-gu
is Pil-gu going from the people's hero
هل يتحول بيل-جو من بطل الشعب؟
to a corrupt detective.
إلى محقق فاسد.
That's it.
هذا كل شيء.
Can I get your autograph?
هل يمكنني الحصول على توقيعك؟
We've met so many times, and now you want my autograph?
لقد التقينا عدة مرات، والآن تريد توقيعي؟
We're no strangers, so why an autograph?
نحن لسنا غرباء، فلماذا توقيع؟
How about we just take some photos?
ماذا عن أن نلتقط بعض الصور؟
It's not for me.
إنه ليس لي.
I'm doing a favor for someone.
أنا أفعل خدمة لشخص ما.
My son is a huge fan of Kang Pil-gu.
ابني من أكبر المعجبين بـ Kang Pil-gu.
You work at the entertainment desk, right?
أنت تعمل في مكتب الترفيه، أليس كذلك؟
Would you mind getting me his autograph?
هل تمانع في الحصول على توقيعه لي؟
His name is Jung Eun-chan, and please write "Study hard" next to it.
اسمه جونغ إيون تشان، ويرجى كتابة "ادرس بجد" بجانبه.
I heard his dream is to become a police officer,
سمعت أن حلمه هو أن يصبح ضابط شرطة،
and that he promised to study hard if he got your autograph.
وأنه وعد بالدراسة بجد إذا حصل على توقيعك.
"Study hard"?
"الدراسة بجد"؟
TO. JUNG EUN-CHAN STUDY HARD
إلى جونغ إيون تشان، ادرس بجد
Thank you.
شكرًا لك.
By the way,
بالمناسبة،
will you watch the shoot before you leave?
هل ستشاهد التصوير قبل أن تغادر؟
Yes, of course.
نعم بالطبع.
Shoot coverage adds depth to the article.
تضيف تغطية التصوير عمقًا للمقالة.
Well…
حسنًا…
When you're done with that,
عندما تنتهي من ذلك،
will you be busy afterward?
هل ستكون مشغولاً بعد ذلك؟
Yes.
نعم.
-You're busy? -Yes.
-أنت مشغول؟ -نعم.
I have a lot of article deadlines to meet.
لدي الكثير من المواعيد النهائية للمقالات التي يجب أن ألتزم بها.
It's just that there'll be a small dinner gathering afterward.
سيكون هناك فقط حفل عشاء صغير بعد ذلك.
If you join, you'd have the chance to talk to other actors.
إذا انضممت، سيكون لديك الفرصة للتحدث مع ممثلين آخرين.
And if I get a buzz after a few drinks,
وإذا شعرت بالنشوة بعد تناول بضعة مشروبات،
I might accidentally give away another spoiler.
ربما أكشف عن مفسد آخر عن طريق الخطأ.
Are you sure you can't make it?
هل أنت متأكد أنك لا تستطيع فعل ذلك؟
It's too bad, but I hope I can join next time.
إنه أمر سيء للغاية، لكني آمل أن أتمكن من الانضمام في المرة القادمة.
There's no next time.
ليس هناك مرة أخرى.
-Excuse me? -Today's your last chance.
-عفوا؟ -اليوم فرصتك الأخيرة.
Why are you so dense?
لماذا أنت كثيفة جداً؟
When I ask to see you later, it means I'm interested in you.
عندما أطلب رؤيتك لاحقًا، فهذا يعني أنني مهتم بك.
I want you to join so I can talk to you.
أريدك أن تنضم حتى أتمكن من التحدث معك.
How can you not get that?
كيف لا يمكنك الحصول على ذلك؟
Do you really need me to spell it out for you?
هل تحتاج حقا إلى أن أشرح لك ذلك؟
I'm Melomaster.
انا ميلوماستر.
I'm the one you texted all night,
أنا الشخص الذي أرسلت له الرسائل النصية طوال الليل،
opened up to,
انفتح على،
and asked to meet in person.
وطلبت مقابلته شخصيا.
I'm that Melomaster!
أنا هذا ميلوماستر!
Oh, right. Is Ms. Gwon Se-na not here today?
أوه، صحيح. أليست السيدة غوون سي نا هنا اليوم؟
She doesn't have any scenes to shoot today.
ليس لديها أي مشاهد لتصويرها اليوم.
All right.
حسنًا.
GWON SE-NA
جوون سي نا
The person you are trying to reach…
الشخص الذي تحاول الوصول إليه…
I'm actually a fan of Lim Hyeon-jun myself.
أنا في الواقع من محبي ليم هيون جون.
I love Kang Pil-gu.
أنا أحب كانج بيل جو.
Wow, I'm so glad we met!
واو، أنا سعيد جدًا لأننا التقينا!
MELOMASTER
ميلوماستر
THE USER HAS DELETED THEIR ACCOUNT.
لقد قام المستخدم بحذف حسابه.
-Everything's set up, right? -Yes, it is.
-كل شيء جاهز، أليس كذلك؟ -نعم، إنه كذلك.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Let's go.
دعنا نذهب.
Why? What is it, Director?
لماذا؟ ما الأمر يا مدير؟
-Excuse me, Director. -What's going on?
-عفوا يا مدير- ماذا يحدث؟
Ms. Wi.
السيدة وي.
-I have something to say-- -Mr. Lim!
-لدي شيء أريد قوله-- -السيد ليم!
The director wants you.
المخرج يريدك.
Okay.
تمام.
-Huh? -What?
-هاه؟ -ماذا؟
-I just-- -Mr. Lim!
-أنا فقط-- -السيد ليم!
He wants you to see you now.
يريدك أن تراك الآن.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
All right.
حسنًا.
I'll be doing my own scenes today
سأقوم بمشاهدتي الخاصة اليوم
without a stunt double.
بدون بديل.
What?
ماذا؟
All right. Let's get started!
حسناً، لنبدأ!
Mi-yeong!
مي يونغ!
Where's Mi-yeong?
أين مي يونغ؟
What's the point of asking when you're about to die?
ما الفائدة من السؤال عندما تكون على وشك الموت؟
They say you can't fix people.
يقولون أنك لا تستطيع إصلاح الناس.
But…
لكن…
I do.
أفعل.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Kill him!
اقتله!
Get him, boys!
أقبضوا عليه يا شباب!
Excuse me.
اعذرني.
Damn it!
عليك اللعنة!
Get him, you bastards!
إمسكوه أيها الأوغاد!
Mi-yeong!
مي يونغ!
Are you okay?
هل أنت بخير؟
Are you hurt?
هل انت مصاب؟
It's okay.
لا بأس.
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Answer me!
يجيبني!
What do you think you two are doing?
ماذا تعتقدون أنكما تفعلان؟
Hey!
يا!
No.
لا.
You bastard!
أيها الوغد!
-There's a mouse! -What the hell?
-هناك فأر! -ماذا بحق الجحيم؟
-Cut.
-قطع.
It's okay.
لا بأس.
It's just a mouse.
إنه مجرد فأر.
Let's go again. That's fine.
لنذهب مرة أخرى. لا بأس.
-Are you okay? -Yes.
-هل أنت بخير؟ -نعم.
-I thought she meant leg cramp. -Let's roll again.
-ظننت أنها تقصد تشنج الساق. -دعنا نتدحرج مرة أخرى.
Action!
فعل!
What do you think you're doing?
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
Damn, the prop broke.
لعنة، الدعامة انكسرت.
-What? -This thing here.
-ماذا؟ -هذا الشيء هنا.
-Cut.
-قطع.
Props team, switch it out.
فريق الدعائم، قم بتبديله.
Oh, it broke. That's fine.
أوه، لقد انكسر. لا بأس.
-Action! -What do you think you're doing?
-أكشن! -ماذا تعتقد أنك تفعل؟
-Hold on! -What is it?
-انتظر! -ما الأمر؟
That really hurt.
لقد كان هذا مؤلمًا حقًا.
Action!
فعل!
-What the hell? -Man, what was that?
-ماذا بحق الجحيم؟ -يا رجل، ماذا كان هذا؟
Who left this lying around?
من ترك هذا ملقى في مكان ما؟
Let's take a ten-minute break.
دعونا نأخذ استراحة لمدة عشر دقائق.
Did I get too worked up?
هل كنت متوترة للغاية؟
Totally.
تماما.
You were yelling at the top of your lungs.
كنت تصرخ بأعلى صوتك.
"Who left this?"
"من ترك هذا؟"
Was I really that awful?
هل كنت حقا سيئة لهذه الدرجة؟
Totally.
تماما.
Why did you insist on doing it when you had a stunt double?
لماذا أصريت على القيام بذلك عندما كان لديك بديل؟
Are you that eager to impress Ms. Wi?
هل أنت حريص على إثارة إعجاب السيدة وي؟
It's not like that.
ليس الأمر كذلك.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
Do you want to date Ms. Wi or something?
هل تريد مواعدة السيدة وي أو شيء من هذا القبيل؟
I said it's not like that.
قلت أنه ليس كذلك.
I just don't want her writing up another bad article.
أنا فقط لا أريدها أن تكتب مقالة سيئة أخرى.
I get how you developed feelings through Onion or Green Onion or whatever,
أفهم كيف طورت مشاعرك من خلال البصل أو البصل الأخضر أو ​​أي شيء آخر،
but don't confuse imaginary dating with the real thing.
لكن لا تخلط بين المواعدة الخيالية والمواعدة الحقيقية.
Who said I was?
من قال أنني كذلك؟
Besides, I deleted Onion.
وبالإضافة إلى ذلك، قمت بحذف البصل.
So what if you deleted it?
فماذا لو قمت بحذفه؟
Does that make Ms. Wi go away?
هل هذا يجعل السيدة وي تذهب بعيدا؟
Be careful
احرص
unless you want another dating rumor going around.
إلا إذا كنت تريد انتشار شائعة مواعدة أخرى.
A dating rumor?
إشاعة مواعدة؟
Please talk Mr. Lim out of it.
من فضلك أقنع السيد ليم بالتراجع عن هذا الأمر.
This cut will only show his back, so we can use his double.
هذا القطع سوف يظهر ظهره فقط، لذلك يمكننا استخدام ظهره المزدوج.
But he insists on doing it himself.
لكنّه يصرّ على القيام بذلك بنفسه.
It's because Ms. Wi is here.
هذا لأن السيدة وي موجودة هنا.
She's a Kang Pil-gu fan, so of course, he wants to do it himself.
إنها من معجبي كانج بيل جو، لذلك بالطبع، فهو يريد أن يفعل ذلك بنفسه.
-Okay, fine. -Byeong-gi!
-حسنًا، بخير. -بيونج جي!
What is it?
ما هذا؟
Come with me.
تعال معي.
Damn it.
عليك اللعنة.
I just twisted it a little during practice.
لقد قمت بتحريفها قليلاً أثناء التدريب.
I told them I can't do any stunts today because I hurt my ankle.
لقد أخبرتهم أنني لا أستطيع القيام بأي حركات بهلوانية اليوم لأنني أذيت كاحلي.
I really did.
لقد فعلت ذلك حقا.
-Pil-gu's stunt double, we need you now. -I'll be right there.
-بديل بيل-جو، نحن بحاجة إليك الآن. -سأكون هناك على الفور.
Quickly, please!
بسرعة من فضلك!
Honey, they need me. Bye.
عزيزتي، إنهم يحتاجونني. مع السلامة.
All right.
حسنًا.
I'll be doing my own scenes today
سأقوم بمشاهدتي الخاصة اليوم
without a stunt double.
بدون بديل.
Ready.
مستعد.
Action!
فعل!
What do you think you're doing, you bastard?
ماذا تعتقد أنك تفعل أيها الوغد؟
Damn you!
لعنة عليك!
-Mr. Lim! Call an ambulance now! -Okay.
-سيد ليم! اتصل بالإسعاف الآن! -حسنًا.
Oh, damn it.
أوه، اللعنة.
-Hurry and call an ambulance. -I'm on it.
-أسرع واتصل بالإسعاف. -أنا سأفعل ذلك.
I heard something crack in his ankle.
سمعت صوت طقطقة في كاحله.
Be careful.
احرص.
Mr. Lim, please take care.
السيد ليم، من فضلك اعتني بنفسك.
-Get home safely! -Take care!
-العودة إلى المنزل بأمان! -اعتني بنفسك!
Don't worry about a thing.
لا تقلق بشأن أي شيء.
-Make sure you go to the hospital! -Don't worry.
-تأكد من ذهابك إلى المستشفى! -لا تقلق.
Ms. Wi, you're still here?
السيدة وي، هل مازلت هنا؟
Is your ankle okay?
هل كاحلك بخير؟
It looked like you hurt your shoulder too.
يبدو أنك أذيت كتفك أيضًا.
Oh, I'm fine.
أوه، أنا بخير.
I just sprained it a bit. It's fine.
لقد التوى قليلاً. إنه بخير.
My shoulder's fine too.
كتفي بخير أيضاً.
Wait, why can't I lift it?
انتظر، لماذا لا يمكنني رفعه؟
Just kidding.
أنا فقط أمزح.
You went through a lot today. I hope you get it treated properly.
لقد مررتَ بالكثير اليوم. أتمنى أن تُعالجَ كما ينبغي.
Come here for a second.
تعال هنا لثانية واحدة.
Come here.
تعال الى هنا.
Make sure to release the exclusive today,
تأكد من إصدار الحصري اليوم،
about how I injured myself doing a stunt.
عن كيفية إصابتي بنفسي أثناء قيامي بأداء حيلة.
You're concerned about my article at a time like this?
هل أنت قلق بشأن مقالتي في وقت كهذا؟
You came all this way, so you should leave with an exclusive.
لقد قطعت كل هذه المسافة، لذا يجب عليك المغادرة مع حصري.
Word will spread once I get to the hospital,
سوف تنتشر الكلمة بمجرد وصولي إلى المستشفى،
so write it up here and release it immediately, okay?
لذا اكتبها هنا ونشرها على الفور، حسنًا؟
How about a high-five?
ماذا عن خمسة عالية؟
Excuse us, Ms. Wi. We need to get to the hospital.
معذرةً يا آنسة وي. علينا الذهاب إلى المستشفى.
I'm very sorry.
انا اسف جدا.
Let's get going.
دعونا ننطلق.
Were you injured badly?
هل تعرضت لإصابة خطيرة؟
No, not at all. I don't really need this.
لا، إطلاقًا. لا أحتاج هذا حقًا.
I'm just keeping it on for the day.
سأستمر في ذلك طوال اليوم.
Didn't you say you'd confess your feelings to Ms. Wi after today's shoot?
ألم تقل أنك ستعترف بمشاعرك للسيدة وي بعد جلسة التصوير اليوم؟
Confess my feelings? Come on, we're not kids.
اعترف بمشاعري؟ هيا، نحن لسنا أطفالًا.
I wanted to get friendly at the dinner gathering,
أردت أن أكون ودودًا في حفل العشاء،
but who knew I'd get injured like this today?
لكن من كان ليتصور أنني سأصاب بهذا الشكل اليوم؟
You should know,
ينبغي عليك أن تعرف،
Ms. Wi was very worried for me when I hurt my ankle.
كانت السيدة وي قلقة جدًا عليّ عندما أصبت في كاحلي.
So today wasn't a total loss.
لذا اليوم لم يكن خسارة كاملة.
Mr. Lim Hyeon-jun.
السيد ليم هيون جون.
You've never dated anyone, have you?
لم تواعد أحدًا أبدًا، أليس كذلك؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
Or maybe it's been so long since you last dated
أو ربما مر وقت طويل منذ آخر موعد لكما
that you've forgotten how it goes?
هل نسيت كيف تسير الأمور؟
Why do you have to talk in such a rude way?
لماذا عليك أن تتحدث بهذه الطريقة الوقحة؟
Now that I think about it, you and Ms. Wi are exactly the same.
الآن بعد أن فكرت في الأمر، أنت والسيدة وي متماثلان تمامًا.
No wonder you two get along.
لا عجب أنكما تتفقان.
Maybe that's why we're both competent.
ربما لهذا السبب نحن كلينا أكفاء.
If you're so competent, why not manage your dating life yourself?
إذا كنت بهذه الكفاءة، فلماذا لا تدير حياتك العاطفية بنفسك؟
Why bother teaming up with me?
لماذا تهتم بالتعاون معي؟
This would be over if things went well between you and Mr. Lee Jae-hyeong.
سوف ينتهي هذا الأمر إذا سارت الأمور على ما يرام بينك وبين السيد لي جاي هيونغ.
You obviously can't do it on your own, which is why you roped me into this.
من الواضح أنك لا تستطيع القيام بذلك بمفردك، وهذا هو السبب الذي جعلك تجرني إلى هذا.
It's always harder
إنه أصعب دائما
to glue a broken relationship back together.
لإصلاح العلاقة المكسورة مرة أخرى.
Are you saying that I have to put in the hard work,
هل تقول أنني يجب أن أبذل جهدًا شاقًا؟
while you reap the benefits?
بينما تجني الفوائد؟
I really wish that were the case,
أتمنى حقًا أن يكون الأمر كذلك،
but if I leave this up to you, we'll both end up with nothing.
لكن إذا تركت هذا الأمر لك، فإننا سننتهي بلا شيء.
So I put together a simple plan.
لذا قمت بوضع خطة بسيطة.
It'd cause major problems in my life if you can't win over Ms. Wi,
سوف يسبب مشاكل كبيرة في حياتي إذا لم تتمكن من الفوز بالسيدة وي،
so do it right this time.
لذا افعل ذلك بالطريقة الصحيحة هذه المرة.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I already wrote an exclusive on Lim Hyeon-jun getting injured on set.
لقد كتبت بالفعل مقالاً حصريًا عن إصابة ليم هيون جون في موقع التصوير.
What more follow-up coverage do I need?
ما هي التغطية المتابعة الإضافية التي أحتاجها؟
I'm not his personal paparazzi.
أنا لست مصوره الشخصي.
You said you were a fan of Kang Pil-gu. Isn't this good for you?
قلتَ إنك من مُعجبي كانغ بيل غو. أليس هذا جيدًا لك؟
I said I was Kang Pil-gu's fan, not Lim Hyeon-jun's!
قلت أنني من معجبي كانج بيل جو، وليس ليم هيون جون!
Please don't tell me you told Mr. Lim Hyeon-jun about this.
من فضلك لا تخبرني أنك أخبرت السيد ليم هيون جون بهذا الأمر.
I didn't.
لم أكن.
Anyway, I keep my personal life and work life separate.
على أية حال، أنا أبقي حياتي الشخصية وحياتي المهنية منفصلة.
Yeah, right.
نعم، صحيح.
Then why did you file a motion for recusal?
ثم لماذا تقدمت بطلب التنحي؟
-That was-- -I'm serving an exclusive
-كان ذلك- ...
on a silver platter for you. Shouldn't you thank me instead of arguing?
على طبق من فضة لك. ألا تشكرني بدلًا من الجدال؟
Want me to tie you to the entertainment desk?
هل تريد مني أن أربطك بمكتب الترفيه؟
If I'm getting tied down, I'll bring my own rope!
إذا تم تقييدي، سأحضر حبلي الخاص!
Fine, then. Come back to the office for now.
حسنًا إذًا. عد إلى المكتب الآن.
Jeez, her and her threats.
يا إلهي، هي وتهديداتها.
I need you to adjust my schedule.
أحتاج منك تعديل جدول أعمالي.
I'm doing my best to cooperate with you.
أنا أبذل قصارى جهدي للتعاون معك.
What do you mean, "cooperate"? I'm exhausted.
ماذا تقصد بـ "التعاون"؟ أنا مُنهك.
-We're trying our best to enjoy shooting. -Look…
-نحن نبذل قصارى جهدنا للاستمتاع بالتصوير. -انظر…
How would I enjoy shooting when my schedule's a mess?
كيف يمكنني الاستمتاع بالتصوير عندما يكون جدول أعمالي فوضويًا؟
-I'm trying my best to cooperate… -Cooperate with who?
-أحاول أن أبذل قصارى جهدي للتعاون... -أتعاون مع من؟
Stop that.
اوقف ذلك.
I can't believe he deleted his account.
لا أستطيع أن أصدق أنه حذف حسابه.
Without telling me, too.
بدون أن تخبرني أيضاً.
Hello?
مرحبًا؟
Is this Onion's customer service center?
هل هذا هو مركز خدمة العملاء الخاص بـ Onion؟
Can I get the phone number of a user who deleted their account?
هل يمكنني الحصول على رقم هاتف المستخدم الذي قام بحذف حسابه؟
Right, I'm sorry for bothering you.
حسنًا، أنا آسف لإزعاجك.
But why can't you tell me?
ولكن لماذا لا تستطيع أن تخبرني؟
I got scammed on Onion!
لقد تعرضت للاحتيال على Onion!
The rice cooker…
طنجرة الأرز…
I bought this rice cooker, and the person who sold it…
لقد اشتريت طنجرة الأرز هذه، والشخص الذي باعها...
But my rice cooker…
ولكن طنجرة الأرز الخاصة بي…
My rice cooker…
طنجرة الأرز الخاصة بي…
How could he do this to me?
كيف يمكنه أن يفعل هذا بي؟
How could he?
كيف استطاع ذلك؟
My rice cooker…
طنجرة الأرز الخاصة بي…
How could he do this?
كيف استطاع أن يفعل هذا؟
Got you. Got you.
لقد حصلت عليك. لقد حصلت عليك.
This is to make up for the dinner I had with Mr. Lee.
وهذا تعويضًا عن العشاء الذي تناولته مع السيد لي.
Don't people usually give two tickets?
ألا يعطي الناس عادةً تذكرتين؟
Do you have someone to go with?
هل لديك شخص لتذهب معه؟
No.
لا.
It's a VIP ticket sent to me in my name, so there's only one.
إنها تذكرة VIP أُرسلت لي باسمي، لذا هناك تذكرة واحدة فقط.
Make sure you don't give it away and go yourself.
تأكد من عدم إعطائها بعيدا وتذهب بنفسك.
I will.
أنا سوف.
I'm going to check if you actually went.
سأتأكد إذا كنت ذهبت فعلا.
Chief.
رئيس.
When you and Mr. Lee were together,
عندما كنت أنت والسيد لي معًا،
did you know about his family?
هل تعلم عن عائلته؟
No matter how awful Lee Dae-ho may be,
بغض النظر عن مدى فظاعة لي داي هو،
it has nothing to do with Lee Jae-hyeong.
ليس له علاقة بـ لي جاي هيونغ.
How can you be so sure?
كيف يمكنك أن تكون متأكداً هكذا؟
I'm a reporter too.
أنا مراسل أيضاً
I can easily find out that much.
يمكنني معرفة ذلك بسهولة.
Hey.
يا.
What brings you here, Ms. Wi?
ما الذي أتى بك إلى هنا، يا آنسة وي؟
That's my seat.
هذا مقعدي.
This one right next to me?
هذا الذي بجانبي مباشرة؟
No way.
مستحيل.
What in the world?
ماذا في العالم؟
I mean,
أعني،
what a coincidence.
يا لها من مصادفة!
Man, who would've thought, right?
يا رجل، من كان ليصدق ذلك، أليس كذلك؟
I know.
أنا أعرف.
My gosh.
يا إلهي.
How's your ankle?
كيف حال كاحلك؟
Oh, it's totally fine.
أوه، إنه بخير تماما.
I work out and stay in solid shape,
أنا أمارس الرياضة وأحافظ على لياقتي البدنية،
so I recover quickly from injuries.
لذلك أتعافى بسرعة من الإصابات.
Ms. Wi?
السيدة وي؟
-So it is you. -Mr. Lee.
-إذن أنت كذلك. -السيد لي.
Your seat is next to mine.
مقعدك بجانب مقعدي.
Let's sit down.
دعونا نجلس.
I'll take this as an apology for not showing up to dinner that night.
سأعتبر هذا بمثابة اعتذار عن عدم الحضور لتناول العشاء في تلك الليلة.
I won't take no for an answer.
لن أقبل بالرفض.
Okay.
تمام.
Who's this?
من هذا؟
Hello, I'm Reporter Wi Jeong-sin from Sports Eunseong.
مرحبًا، أنا المراسل وي جونغ سين من سبورتس إيونسيونغ.
Mother, Ms. Wi is a very capable employee
الأم، السيدة وي هي موظفة كفؤة للغاية
who's very good at her job.
من هي جيدة جدًا في عملها.
My mother has a cameo in this movie, so I came to watch it with her.
لقد ظهرت والدتي في هذا الفيلم، لذلك أتيت لمشاهدته معها.
I see.
أرى.
Goodness.
الخير.
Not only are you beautiful, you're also good at your job.
أنت لست جميلة فقط، بل أنت جيدة أيضًا في عملك.
Please take good care of my son.
من فضلك اعتني جيدًا بابني.
And me too.
وأنا أيضا.
Ms. Oh, I'm here too.
آنسة أوه، أنا هنا أيضًا.
Gosh, you're here too?
يا إلهي، أنت هنا أيضًا؟
-When did you get here? -Hello.
-متى وصلت إلى هنا؟ -مرحبا.
-Good to see you again. -Likewise.
- يسعدني رؤيتك مرة أخرى. - كذلك.
We have such an unusual connection.
لدينا اتصال غير عادي.
-You're done already? -It was just club time, so I bailed.
-هل انتهيت بالفعل؟ -لقد كان وقت النادي فقط، لذلك انسحبت.
No one will look for me anyway.
لن يبحث عني أحد على أية حال.
-Anyway, what's up? -Tomorrow's your birthday.
-على أية حال، ما الأمر؟ -غدا عيد ميلادك.
We should get your ears pierced.
ينبغي لنا أن نثقب أذنيك.
Why would I get my ears pierced on my birthday?
لماذا أقوم بثقب أذني في عيد ميلادي؟
What if your ears actually fall off on your birthday?
ماذا لو سقطت أذنيك فعليًا في عيد ميلادك؟
What?
ماذا؟
-You see, that's why… -What did you talk about?
- كما ترى، هذا هو السبب... - عن ماذا تحدثتم؟
It was about the movie.
كان الأمر يتعلق بالفيلم.
Then why did you laugh?
إذن لماذا ضحكت؟
Because it was funny.
لأنه كان مضحكا.
Ms. Wi.
السيدة وي.
The three of us should have dinner when you have the time.
ينبغي لنا الثلاثة أن نتناول العشاء عندما يكون لديك الوقت.
I'm here!
أنا هنا!
Hey, you're here.
مهلا، أنت هنا.
-My friend's sleeping over. -Okay.
-صديقي ينام عندنا. -حسنًا.
Hello, sir.
أهلاً سيدي.
Hello.
مرحبًا.
It's a VIP ticket sent to me in my name,
إنها تذكرة VIP أُرسلت لي باسمي،
so there's only one.
إذن هناك واحد فقط.
Make sure you don't give it away
تأكد من عدم إعطائها بعيدا
and go yourself.
واذهب بنفسك.
The teacher complimented you, saying you were funny.
لقد أثنى عليك المعلم وقال أنك مضحك.
That's unexpected. He usually badmouths me.
هذا غير متوقع. عادةً ما يتحدث عني بسوء.
Hey.
يا.
You can't drink after piercing your ears. Are you crazy?
لا يمكنك الشرب بعد ثقب أذنيك. هل جننت؟
Why not?
ولم لا؟
HWANG JI-SUN
هوانج جي سون
-Oh, boy. -How much did you have to drink?
-أوه يا فتى. -كم شربت؟
I didn't drink that much. I'm totally fine.
لم أشرب كثيرًا. أنا بخير تمامًا.
I'm already getting flushed.
أنا بالفعل أشعر بالغضب.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
I have something important to tell you.
عندي شيء مهم أريد أن أخبرك به.
I'll see you at home.
سأراك في المنزل.
If it's important, why are we meeting at home
إذا كان الأمر مهمًا، فلماذا نجتمع في المنزل؟
instead of at the office?
بدلا من المكتب؟
Because it's important.
لأنه مهم.
No, I can't.
لا، لا أستطيع.
I told you I had to attend a movie premiere.
لقد قلت لك أنني يجب أن أحضر العرض الأول للفيلم.
It's almost over. I know you're not busy.
لقد انتهى الأمر تقريبًا. أعلم أنك لست مشغولًا.
I have a private life too, you know!
لدي حياة خاصة أيضًا، هل تعلم؟
Whatever. Meet me at home.
مهما يكن. قابلني في المنزل.
What did he say? Is he coming?
ماذا قال؟ هل هو قادم؟
He'll come. It's his home, after all.
سيأتي، فهو منزله بعد كل شيء.
Mr. Hwang.
السيد هوانغ.
I'm counting on you, okay?
أنا أعتمد عليك، حسنًا؟
All right.
حسنًا.
What's the matter with him?
ما الأمر معه؟
I'm leaving.
انا ذاهب.
Do you like him enough to quit school and leave?
هل تحبه بدرجة كافية لترك المدرسة والمغادرة؟
She had something urgent come up and left.
لقد حدث أمر عاجل فغادرت.
I see.
أرى.
Still, you can't just leave like this.
ومع ذلك، لا يمكنك المغادرة بهذه الطريقة.
You won't even explain anything to me.
لن تشرح لي أي شيء على الإطلاق.
Thank you.
شكرًا لك.
I'm sorry.
أنا آسف.
I couldn't answer because I had a meeting that day.
لم أستطع الرد لأن لدي اجتماعًا في ذلك اليوم.
It's okay.
لا بأس.
You said you have something to tell me?
قلت أن لديك شيئا لتخبرني به؟
-You asked about Ha Gee-wan before. -Yes.
-لقد سألت عن ها جي وان من قبل. -نعم.
I don't know the exact details, but I know for a fact
لا أعرف التفاصيل الدقيقة، ولكنني أعرف ذلك يقينًا
that Ha Gee-wan and Lee Dae-ho both love money.
أن ها جي وان ولي داي هو يحبان المال.
That means the two are involved in a suspicious financial deal.
وهذا يعني أن الاثنين متورطان في صفقة مالية مشبوهة.
Yes.
نعم.
A big one, that is.
واحد كبير، هذا هو.
Why do you think my company and Lim Hyeon-jun's company
لماذا تعتقد أن شركتي وشركة ليم هيون جون
decided to merge?
قررت الاندماج؟
Are you saying there was an ulterior motive to that?
هل تقول أن هناك دافع خفي وراء ذلك؟
I met with Wi Jeong-sin.
التقيت مع وي جونغ سين.
I told her what you wanted me to…
قلت لها ما تريدين مني أن...
as if I was dropping a hint.
كأنني أسقط تلميحًا.
Mr. Lim, here's a link to Ms. Wi's article.
السيد ليم، إليكم رابطًا لمقال السيدة وي.
[EXCLUSIVE] GOOD DETECTIVE KANG PIL-GU 5 HOLDS OPEN SET
[حصريًا] المحقق الجيد كانج بيل جو 5 يحتفظ بمجموعة مفتوحة
REPORTER WI JEONG-SIN SPORTS EUNSEONG
المراسل وي جونغ سين سبورتس إيونسيونغ
Where did she disappear to anyway?
أين اختفت على أية حال؟
Let go of me!
أتركني!
I don't care if it takes hours!
لا يهمني إذا استغرق الأمر ساعات!
I'll stay like this until he forgives me!
سأبقى هكذا حتى يسامحني!
What in the world is going on?
ماذا يحدث في العالم؟
Mom?
أم؟
-Seon-u. -Yeah?
-سيون-يو. -نعم؟
Why is Mr. Hwang kneeling?
لماذا السيد هوانغ راكع؟
Why isn't anyone saying anything?
لماذا لا أحد يقول شيئا؟
What were you guys doing in my house when I wasn't even home?
ماذا كنتم تفعلون في منزلي عندما لم أكن موجودًا حتى؟
Bro,
أخ،
I did something completely unforgivable.
لقد فعلت شيئا لا يغتفر على الإطلاق.
-Oh, gosh. -Mr. Lim.
-يا إلهي. -السيد ليم.
Please relax and hear me out, okay?
من فضلك استرخي واستمع لي، حسنًا؟
How am I supposed to relax when I don't know what's going on?
كيف يمكنني الاسترخاء عندما لا أعرف ماذا يحدث؟
Will you guys say something?
هل ستقولون شيئا؟
This silence isn't helping anyone!
هذا الصمت لا يساعد أحدا!
-Hyeon-jun. -Yeah?
-هيون-جون. -نعم؟
I got a role in Kang Pil-gu.
لقد حصلت على دور في Kang Pil-gu.
I don't care what you say. I'm doing it.
لا يهمني ما تقوله، سأفعل ذلك.
The director said it was fine.
قال المخرج أنه كان جيدا.
Why…
لماذا…
Why is everyone doing this to me?
لماذا يفعل الجميع هذا بي؟
I'm sorry I didn't tell you sooner.
أنا آسف لأنني لم أخبرك في وقت سابق.
The whole world knows that Seong Ae-suk
العالم كله يعرف أن سونغ آي سوك
is Lim Hyeon-jun's mother!
هي والدة ليم هيون جون!
Now they're acting in the same drama?
والآن هم يمثلون في نفس الدراما؟
Mom.
أم.
Seon-u's playing my younger self.
سيون يو يلعب دور شخصيتي الأصغر سنا.
This isn't some family drama. We'll be the laughingstock!
هذه ليست دراما عائلية. سنكون أضحوكة!
How does this make sense?
كيف يكون هذا منطقيا؟
Well…
حسنًا…
She won't be playing your biological mother.
إنها لن تلعب دور والدتك البيولوجية.
It's just a cameo…
إنه مجرد ظهور قصير...
And Ms. Seong's hasn't made any public appearances lately,
ولم تظهر السيدة سيونج في أي ظهور علني في الآونة الأخيرة،
so I'm sure people won't even recognize her.
لذا فأنا متأكد من أن الناس لن يتعرفوا عليها حتى.
Right?
يمين؟
I look the same as I did back then,
أبدو كما كنت في ذلك الوقت،
so I'm sure they'll recognize me.
لذا فأنا متأكد من أنهم سيتعرفون علي.
Mom.
أم.
Please let her do it, Mr. Lim.
من فضلك دعها تفعل ذلك، سيد ليم.
I'm positive Ms. Seong will be the scene-stealer of that episode.
أنا متأكد من أن السيدة سيونج ستكون هي سارقة المشهد في تلك الحلقة.
-A scene-stealer? -Yes.
-سارق المشهد؟ -نعم.
Are you trying to use my family?
هل تحاول استغلال عائلتي؟
No, of course not.
لا، بالطبع لا.
Hyeon-jun took it better than we thought, right?
لقد أخذ هيون جون الأمر على محمل أفضل مما كنا نعتقد، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
Getting on my knees and going full method
النزول على ركبتي والذهاب بالطريقة الكاملة
was a stroke of genius.
كانت ضربة عبقرية.
Oh, how are your knees? You were really into it earlier.
أوه، كيف حال ركبتيك؟ لقد كنت مهتمًا بها كثيرًا في وقت سابق.
They're fine. I'm used to kneeling.
إنهم بخير. أنا معتاد على الركوع.
Mr. Hwang.
السيد هوانغ.
I really appreciate you.
انا أقدرك حقا.
Oh, how about some green onion kimchi?
أوه، ماذا عن بعض الكيمتشي بالبصل الأخضر؟
No!
لا!
From now on, I refuse to eat onions, green onions,
من الآن فصاعدا، أرفض تناول البصل والبصل الأخضر،
or any other food that includes "onion."
أو أي طعام آخر يحتوي على "البصل".
Try some of this.
جرب بعضًا من هذا.
Get that onion out of the way.
إبعاد البصل عن الطريق.
Wait, there's onion in this. I'm not eating it.
انتظر، هناك بصل في هذا. لن آكله.
By the way, is Hyeon-jun not going to eat?
بالمناسبة، هل هيون جون لن يأكل؟
He says he's on a diet.
يقول أنه على حمية غذائية.
I get it.
أحصل عليه.
Mom and I are causing him trouble in turns,
أنا وأمي نتسبب له بالمشاكل بالتناوب،
so of course, he's not hungry.
لذا، بطبيعة الحال، فهو ليس جائعًا.
Why did you have to get into acting and make a mess of things?
لماذا كان عليك أن تدخل مجال التمثيل وتتسبب في حدوث فوضى؟
Seriously.
بجد.
Damn it.
عليك اللعنة.
Why would Pil-gu do something like this?
لماذا يفعل بيل-جو شيئًا كهذا؟
Seriously, it's Pil-gu.
بجدية، إنه بيل-جو.
It's absurd!
إنه أمر سخيف!
There's no way the viewers will like this!
لا توجد طريقة تجعل المشاهدين يحبون هذا!
Oh, boy.
أوه، يا فتى.
Not this again, damn it.
لا تفعل هذا مرة أخرى، اللعنة.
SPORTS EUNSEONG
الرياضة إيونسيونغ
-Hello, sir.
-مرحبا سيدي.
Hello, everyone.
أهلا بالجميع.
Ms. Wi didn't come to work today.
السيدة وي لم تأت إلى العمل اليوم.
Is something going on? I haven't seen her in a while.
هل يحدث شيء؟ لم أرها منذ مدة.
I might tell you if you have lunch with me.
ربما سأخبرك إذا تناولت الغداء معي.
Lunchtime is still a long way off.
لا يزال وقت الغداء بعيدًا.
Brunch, then?
وجبة فطور متأخرة إذن؟
So, why didn't Ms. Wi come to work today?
إذن لماذا لم تأتي السيدة وي إلى العمل اليوم؟
-Did something happen? -What's the rush?
-هل حدث شيء؟ -ما هو الاستعجال؟
Please eat.
من فضلك تناول الطعام.
Well?
حسنًا؟
You finished your meal, had dessert, and even had tea.
انتهيت من وجبتك، وتناولت الحلوى، وحتى الشاي.
When will you tell me?
متى ستخبرني؟
I assigned Ms. Wi to cover Lim Hyeon-jun exclusively.
لقد قمت بتعيين السيدة وي لتغطية ليم هيون جون حصريًا.
She's been busy following him around.
لقد كانت مشغولة بمتابعته.
Covering Lim Hyeon-jun exclusively?
تغطية حصرية لـ Lim Hyeon-jun؟
You dragged this out just to tell me that?
لقد أخرجت هذا فقط لتخبرني بذلك؟
Weren't you acting like you were dragged here against your will?
ألم تكن تتصرف كما لو أنك تم جرّك إلى هنا ضد إرادتك؟
I purposely took my time eating
لقد أخذت وقتي عمداً في الأكل
because I wanted to spend time with you.
لأنني أردت قضاء الوقت معك.
I've been curious for a while.
لقد كنت فضوليًا لبعض الوقت.
What's with you?
ماذا بك؟
Now that I'm a mom, there's nothing I'm afraid of.
الآن بعد أن أصبحت أمًا، لم يعد هناك ما أخاف منه.
Is that why you're being so shameless with me?
هل هذا هو السبب في أنك وقح معي؟
Yes. I'm shameless now.
نعم. أنا بلا خجل الآن.
Why did you do that then?
لماذا فعلت ذلك إذن؟
Shall we get going?
هل علينا أن نذهب؟
I have a lunch appointment.
لدي موعد غداء.
What?
ماذا؟
You just ate.
لقد أكلت للتو.
I can eat again.
أستطيع أن آكل مرة أخرى.
Weren't you acting like you were dragged here against your will?
ألم تكن تتصرف كما لو أنك تم جرّك إلى هنا ضد إرادتك؟
I purposely took my time eating
لقد أخذت وقتي عمداً في الأكل
because I wanted to spend time with you.
لأنني أردت قضاء الوقت معك.
-What? -You have a lunch appointment too?
-ماذا؟ -هل لديك موعد غداء أيضًا؟
What the heck?
ماذا بحق الجحيم؟
I already ate.
لقد أكلت بالفعل.
Just order something light.
فقط اطلب شيئا خفيفا.
I haven't eaten yet.
لم أتناول الطعام بعد.
Fine, order whatever you want.
حسنًا، اطلب ما تريد.
By the way,
بالمناسبة،
why do you keep bringing me along whenever you meet with agencies?
لماذا تستمر في اصطحابي معك في كل اجتماع لك مع الوكالات؟
Are you complaining?
هل تشتكي؟
Not at all.
مُطْلَقاً.
You seem to like me more than I thought,
يبدو أنك تحبني أكثر مما كنت أعتقد،
so it feels a bit much.
لذا يبدو الأمر كثيرًا بعض الشيء.
I'll return to the political desk
سأعود إلى المكتب السياسي
at some point.
في مرحلة ما.
There was a time when I thought the same about myself.
لقد كان هناك وقت حيث كنت أعتقد نفس الشيء عن نفسي.
But life is unpredictable.
ولكن الحياة غير متوقعة.
Are you cursing me?
هل أنت تلعنني؟
There's a lot of talk about the merger.
هناك الكثير من الحديث حول الاندماج.
People are grumbling about me building a massive entertainment company,
يتذمر الناس من قيامي ببناء شركة ترفيهية ضخمة،
but I don't pay attention to that.
ولكنني لا أهتم بذلك.
That's their way of dealing with not getting what they wanted.
هذه طريقتهم في التعامل مع عدم حصولهم على ما يريدون.
I heard there are many who envy you.
سمعت أن هناك الكثير من الناس يحسدونك.
Is that so?
هل هذا صحيح؟
You had an acting career before your success as Kang Pil-gu, right?
لقد كانت لديك مهنة التمثيل قبل نجاحك في دور كانج بيل جو، أليس كذلك؟
Yes, I acted a bit.
نعم لقد تصرفت قليلا.
But well,
ولكن حسنا،
I had to give it up quicky because of some circumstances.
لقد اضطررت إلى التخلي عنه بسرعة بسبب بعض الظروف.
Would it be rude to ask what those circumstances were?
هل سيكون من الوقاحة أن نسأل ما هي تلك الظروف؟
No, but it wasn't anything special.
لا، ولكن لم يكن هناك أي شيء خاص.
I wasn't getting any offers and needed to make a living, so I quit.
لم أحصل على أي عروض وكنت بحاجة إلى كسب لقمة العيش، لذلك توقفت.
I'm in front of the restaurant. I need to see you.
أنا أمام المطعم، أريد رؤيتك.
I'm sorry to have you wait,
أنا آسف لأنني جعلتك تنتظر،
but could you excuse me for a moment?
ولكن هل يمكنك أن تسامحني للحظة؟
-Of course. -Go on and eat.
-بالطبع. -استمر وتناول الطعام.
Let's eat.
دعونا نأكل.
Yes, thank you.
نعم شكرا لك.
You must be all fired up, coming all the way here.
يجب أن تكون متحمسًا للغاية، لأنك ستأتي إلى هنا طوال الطريق.
I did what you told me to.
لقد فعلت ما قلت لي.
What are you planning to do?
ماذا تخطط أن تفعل؟
Why? Does it bother you that I'm getting close to Lim Hyeon-jun?
لماذا؟ هل يزعجك اقترابي من ليم هيون جون؟
I can deal with that.
أستطيع التعامل مع ذلك.
It's not that it bothers me.
ليس الأمر أنه يزعجني.
It scares me.
إنه يخيفني.
Se-na, don't be like this.
سينا، لا تكوني هكذا.
Okay?
تمام؟
The more anxious you get,
كلما زاد قلقك،
the more I want to make things harder for Lim Hyeon-jun.
كلما أردت أن أجعل الأمور أصعب على ليم هيون جون.
Are you going to
هل انت ذاهب الى
kill him too?
اقتله أيضا؟
The chairman seems very interested in me.
يبدو أن الرئيس مهتم بي جدًا.
He probably wants to get closer now that you're an actor in his company.
ربما يريد التقرب منك الآن بعد أن أصبحت ممثلاً في شركته.
It's a little old-fashioned,
إنه قديم الطراز بعض الشيء،
but some believe you need to share personal details
لكن البعض يعتقد أنك بحاجة إلى مشاركة التفاصيل الشخصية
to get to know each other better.
للتعرف على بعضنا البعض بشكل أفضل.
Well, I'd like to get to know you better, Mr. Lee.
حسنًا، أود أن أعرفك بشكل أفضل، السيد لي.
Could I ask a personal question?
هل يمكنني أن أسأل سؤالا شخصيا؟
Yes, go ahead.
نعم، اذهب للأمام.
Are you seeing anyone right now?
هل ترى أحدا الآن؟
Well, I do have feelings for someone.
حسنًا، لدي مشاعر تجاه شخص ما.
You have…
لديك…
You have a crush on someone.
أنت معجب بشخص ما.
A crush?
سحق؟
You know,
أنت تعرف،
having a long-term crush can't be healthy for either side.
إن وجود علاقة طويلة الأمد لا يمكن أن يكون صحيًا لأي من الجانبين.
You lack for nothing and have so much going for you.
لا ينقصك شيء ولديك الكثير مما يجعلك مميزًا.
Why have a crush on someone?
لماذا تحب شخصًا ما؟
I'm lacking in many ways,
أنا أفتقر إلى الكثير من الأشياء،
especially when it comes to winning over the person I like.
وخاصة عندما يتعلق الأمر بالفوز بالشخص الذي أحبه.
I'll keep trying, though.
سأستمر في المحاولة، رغم ذلك.
Even if I get struck out.
حتى لو تعرضت للضرب.
Ms. Wi!
السيدة وي!
Hello.
مرحبًا.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Oh, I had some business to handle.
أوه، كان لدي بعض الأعمال للتعامل معها.
If you're done eating, would you like to have tea with me?
إذا انتهيت من الأكل، هل ترغب في تناول الشاي معي؟
Shall we?
هلا فعلنا؟
I'll join.
سوف انضم.
Me too.
أنا أيضاً.
I'll join too.
سأنضم أيضاً
SPECIAL THANKS TO OH YEON-SEO FOR HER APPEARANCE
شكر خاص لأوه يون سيو على ظهورها
You know the date's been set for our production press conference, right?
أنت تعلم أنه تم تحديد الموعد لمؤتمرنا الصحفي الإنتاجي، أليس كذلك؟
Wait, are you going?
انتظر هل انت ذاهب؟
Every entertainment reporter will be there!
كل مراسلي الترفيه سيكونون هناك!
How did I get caught up in this mess?
كيف وقعت في هذه الفوضى؟
Bro, she's here. Ms. Wi is here!
يا أخي، إنها هنا. الآنسة وي هنا!
What am I supposed to do now?
ماذا علي أن أفعل الآن؟
Mr. Lim, I can't keep hiding like this.
السيد ليم، لا أستطيع أن أبقى مختبئًا هكذا.
What's the matter with you?
ماذا بك؟
Mr. Lim Hyeon-jun, do you like me?
السيد ليم هيون جون، هل يعجبك؟
I don't know. What is it that women want?
لا أعلم ماذا تريد النساء؟
You heartless one
يا لك من شخص بلا قلب
Subtitle: Jenny Kim
الترجمة الفرعية: جيني كيم